問題是 可不可以拍散拖?
拍拖是否一定要為了結婚?
我想問這個問題的人
可能會覺得
拍拖很認真
不如兩個人輕輕鬆鬆
不用那麼認真
就更加舒服
不過拍拖認不認真
都是兩回事
我想所謂拍拖要認真
是指有兩個方法
一個方法是
對你的拍拖對象專一
意思是在這段時間
大家拍拖
就只有那個對象
只有你男女朋友的對象
就不應該有第三者
或者有第三者大家會吃醋
這是第一個認真
第二個認真就是
當大家拍拖的時候
是認真地考慮
將來會不會真的結婚?
究竟拍拖
和拍拖
是否可以拍散拖
未必要專一
未必要那麼認真
去考慮將來會不會結婚
老實說聖經沒有規條
不過對我來說
我想我不太贊成
我們去拍散拖
因為拍拖
老實說剛才有一個定義
定義就是
專一地對待對方
在拍拖的過程中
考慮將來會不會結婚
考慮一下
如果我們沒有專一
即是可以今天一個
第二天一個
不過這樣想
我們的問題就是
如果大家拍拖的過程中
由一方開始
越來越投入
開始對對方有種期望
希望對方只有你一個的時候
但大家在那時候才談
是否很有張力
為何不一早
想清楚
這段時間只有對方
第二個原因也有關係
可能大家覺得
先玩玩不用那麼認真
如果大家覺得對方吸引
開始投入
投入感情的時候
就會問
對方未必有為將來的緣故
那種拉扯
構成中間
很多張力
不過我又會覺得
如果你不想那麼認真
可能覺得輕鬆
我就會這樣說
其實我會說
拍拖是需要認真
不過不用那麼緊張
為何這樣說?認真的意思
就是你在那段時間
認真地對你的男朋友
女朋友
只有他一個
但同時也要去問
將來是否結婚
因為還未需要結婚
說真的
拍拖並非一生一世
與對方做人世
在這段時間
不用那麼緊張
大家享受拍拖的開心
拍拖的過程
不過要認真一點
所以對我來說
拍拖是一個好的態度
認真地對待對方
過程中不用太緊張
這是一個更好的
拍拖態度
這個問題是
我遇上一個人
對他有點意思
怎知道他可否跟自己拍拖
和可以曖昧多久
我對問這個問題的朋友
首先想說恭喜你
因為你遇上一個
你有點意思
可能喜歡他的人
說真的
我們今天在自由戀愛的社會
我們可以有拍拖機會
好好認識其實很難得
知道以前的社會
沒有機會自由戀愛
我們要好好珍惜這個機會
問他
是否可以跟自己拍拖
我想只有兩個條件
第一個條件
就是對方
沒有拍拖沒有結婚
因為我們在說
拍拖是一個專一對待對方
即是你
只有他一個男朋友
或女朋友
這種專一對待
是很重要的
如果你又想
對方正在拍拖
不要緊 反正他沒有結婚
我都踩進去
其實真的不是很好的關係
說真的
他為了你去跟他之前的女朋友分手
將來他都可以
為另一個人跟你分手
所以
說到這裏
我又不太認同
騎牛搵馬的狀況
見到另一個很吸引
又去跟另一個人拍拖
其實很容易帶來一種
欺騙感情的感覺
將來萬一
分手後
沒有朋友做
所以都要小心
第二個開始拍拖的條件
你真的覺得
對他有好感
即是你有機會
將來真的跟他結婚
這個都是重要的
因為我們在說
拍拖為了兩個目的
就是去跟一個人
專一地對待他
大家去考慮是否結婚
所以起碼初步
你都會估計
這個人
無論在價值觀、年齡
或者興趣各方面
跟自己
都有少少相配
又帶來好感的時候
你真的可以是一個
跟你拍拖的人
最後一個問題
可以曖昧多久
曖昧的意思就是
其實在這段時間
我又未講清楚
我想在一個
好感的初期
有些曖昧的時間
其實一點都不奇怪
不過可能要避免
曖昧很久
大家又出街
都不講清楚
我想這個真的要避免
如果一種曖昧的狀況
得久的時候
可能大家會有一種假設
其實是否在拍拖
你知道拍拖是期望對方
專一
突然間一段交往的日子
好像拍拖那樣久了
可能會令到一個人
覺得其實對方
是否專一地對待我
到真的發覺不是
又發覺可能對方
柔弱一點
其他異性朋友可能帶來
一些很大的傷害
拍拖不是說今天
馬上要答應對方做人世
不過到了差不多
去到大家講清楚
我們拍拖了
是否專一地對待對方
是否真的考慮將來有結婚
這些都是重要的
不過我又會想
為何有時候會拖長曖昧
可能有不同的原因
第一個原因
可能是心驚驚
跟對方講清楚
表白
怕對方拒絕自己
可能是一個這樣的原因
曖昧的情況
是否真的那麼享受
有時候大家都渴望
不如搞清楚一點
鼓起勇氣
問一問對方
會否是一個方向
第二個可能曖昧的原因
就是這樣
可能有些弟兄
好像嘗試追求一個女生
但又不講清楚
有時候可能覺得
女生沒理由表白
可能有這樣的狀況出現
不過我覺得
今天男女都平等了很多
不是一定要男生出聲
或者
所謂講清楚
不是一定需要
我喜歡你 你喜不喜歡我
這樣可能會很害怕
可能大家都約會了
都出來這麼久
不如大家
會否嘗試認真拍拖
這樣可能會好一點
還有
可能曖昧的情形
或者出現在
之前未試過拍拖的人身上
沒什麼經驗
或者這樣的狀況
如果你有好朋友
甚至結婚
問問他們
怎樣處理
給自己一些意見
甚至有些勇氣
大家講清楚
我想這都是一個好的方向
所以我想我會這樣回答
這些問題